Анализ сайта ru.wikipedia.org:
1. Сайт википедия предназначен для создания пользователями статей из 
различных сфер человеческой деятельность, науки и т.д.
2. Визуальная компоновка сайта должна избегать агрессивных, ярких цветов,
кричащих заголовков, соответствовать требованиям законодательства.
3. Макет сайта должен визуально разделяться на верхнюю часть (header),
среднюю часть и нижнюю часть (footer). В header должны быть ссылки по
управлению пользовательским аккаунтом, и они должны быть сдвинуты вправо.
Так же в header должны быть вкладки, управляющие различными контекстами
просмотра страницы сайта и поисковая строка. В footer должен быть копирайт.
Средняя часть должна делиться на часть с основным контентом (content) и боковую
панель (aside) с группами ссылок по различным категориям. Основная часть (content) 
состоить из нескольких плиток: блок заголовка, избранная статья, недавнодобавленные материалы,
последние просмотренные пользователем материалы, список дат и события происшедшие
в этот день, изображение дня и совместная работ недели.
Так же в нижней части блока контент должен быть блок с ресурсами Wiki